Broken Flowers
Dla Jean Eustache
- Byłaś kiedyś z kimś?
- Nigdy.
- Ani razu.
- To czemu jesteś w żałobie?
Bo nigdy z nikim nie byłam.
Sam nie wiem, dlaczego
to było tak rozkoszne.
Z pewnością dlatego miałeś
szczęśliwe zakończenie.
Strój już ci nic nie da.
Te wszystkie zmarszczki i siwe włosy.
Potrafisz wszystko zepsuć.
Nie, mój przyjacielu.
To wspaniały widok.
Kobiety, kobiety
i jeszcze raz kobiety.
Wieczny hangar dla kochających kobiet.
Chyba przewertowałam
już swoje rzeczy.
Dostajesz tyle listów,
więc dziewczyn masz dość.
Nie mam więcej dziewczyn.
Daj już spokój, Sherry.
Dobra, rozumiem.
Nie rozumiesz.
W porządku. Taki jesteś
i już się nie zmienisz.
Raczej nie chcę być z kimś...
dla kogo nie jestem tą jedyną.
Czego ty chcesz?
A ty, Don?
Jakbym była twoją kochanką.
Tyle że ty nawet nie masz żony.
Spójrz na swojego sąsiada, Winstona.
On wygląda na szczęśliwego.
Nie chciałbyś mieć rodziny?
Więc tego chcesz?
Sama nie wiem, czego chcę.
Chcę tylko zdecydować sama.
Sama...
Tak.
Może czasem zadzwonię.
Sherry.
Tak?
Cześć, Winston.
Jesteś w pracy?
Pewnie, jest sobota.
Nie, właśnie wstałem.
Nie możesz wejść na stronę?
Tak, zaraz przyjdę.
Tak...
Kawa byłaby dobra.
To będzie kawa z Etiopii?
Okej.
- Dzień dobry.
- Dzień dobry, Don!
Cześć, wy dwoje.
Pilnujcie swoich Cheerios.
- Jak się ma najsłodszy winogron?
- Dobrze.
Winston jest na zapleczu.
Siedzi przy komputerze.
- W swoim biurze.
- Zgadzam się.
Dziękuję, Don.
- Co słychać, Winston?
- Hej, Don. Słuchaj.
Nie mogę wejść na tę stronę.
Potrzebuję twojej wiedzy.
Co to takiego?
Wielki system z rozwiązaniami
intryg i spraw kryminalnych.
Kliknij. Tak.
Widzisz?
- Klik. Tak próbowałem.
- Spokojnie. Klik.
- Do dzieła, Sherlocku.
- Super, super, super.
Tego mi było trzeba.
Kocham Internet.
Cały świat informacji.
Klik.
Na pewno nie chcesz
komputera do domu?
Nie.
Dziwne. Dorobiłeś się na nich,
a nie masz żadnego w domu.
Super, super. Fascynujące.
Dzięki temu można napisać
detektywistyczną nowelę
albo rozwiązać skomplikowaną sprawę.
To...
Don.
Wszystko w porządku?
Co?
Coś nie tak?
Raczej nie.
Liścik miłosny od jednej
z twoich uroczych panienek.
Coś w tym stylu.
Przeczytam ci.
Drogi Donie,
czasami życie przynosi
dziwne niespodzianki.
Nie widzieliśmy się od 20 lat,
ale muszę ci coś powiedzieć.
Przed laty, kiedy się rozstaliśmy,
dowiedziałam się, że jestem w ciąży.
Zdecydowałam się urodzić.
Teraz mam syna. Twojego syna.
Wychowywałam go sama,
bo między nami był już koniec.
Mój syn ma teraz prawie 19 lat.
Jest nieśmiały i zamknięty w sobie.
W przeciwieństwie do ciebie,
jest bardzo wrażliwą osobą.
Parę dni temu zrobił sobie
tajemniczą przejażdżkę.
Jestem prawie pewna,
że w poszukiwaniu ojca.
Nie powiedziałam mu
o tobie prawie nic,
ale on jest zaradny i pomysłowy.
O ile to twój prawdziwy adres,
to pomyślałam, że dam ci znać.
Nie ma podpisu.
Adresu zwrotnego też nie.
Gratulacje, jesteś ojcem.
Wyglądasz na wkurzonego.
Mogę rzucić okiem?
Adres pisany ręcznie,
list wydrukowany.
Czerwony atrament
na różowym papierze.
Maszyna do pisania.
Jak pismo urzędowe.
"Drogi Donie, czasami..."
Cholera, nie da się odczytać
stempla pocztowego.
I nie masz pojęcia,
od kogo to może być?
Nie.
Żadnego.
Z tego, co mi wiadomo...
z ciebie taki Don Juan.
Don Juan...
Muszę iść.
Mam zatrzymać list jako dowód...
szukać śladów czy co?
Don!
To ja!
Widzę.
Co tu się dzieje?
Mogę?
- Sherry w domu?
- Nie.
Wyjechała.
Na jakąś wycieczkę?
Nie, wyjechała.
Przykro mi.
Mi też.
Chyba...
Ale znając Sherry,
nie mówiła szczerze.
Raczej nie.
Zresztą zawsze znajdowałeś
interesujące kobiety.
Takie miałeś całe życie.
Jesteś jak... Don Juan.
Nie mów tak, proszę.
Co do tego listu...
Sprawdziłem stempel
pod mikroskopem.
Nie da się rozczytać,
ale na tym stemplu...
jest dzięcioł.
Widzisz jakiś sens?
Cokolwiek?
Cóż, myślę, że powinniśmy
zawężyć zakres możliwości.
Winston, pewnie ktoś
robi sobie żarty.
A jeśli nie...
Nieważne.
Wygląda to na asekurację.
Ktoś pisze taki list
i nie podpisuje się.
Nie chcesz znać
matki swojego syna?
Hipotetycznie mojego?
Nie, Winston. Nie chcę.
W porządku.
Damy sobie spokój.
- Właśnie.
- Pewnie.
- Okej.
- Dobrze.
Dajemy sobie spokój.
Jak możesz to ignorować?
Musisz to traktować jak jakiś znak.
- Jaki znak?
- Życiową wskazówkę.
Od tego momentu.
Musisz rozwiązać tę zagadkę
i dowiedzieć się,
którą to zapłodniłeś 20 lat temu.
Winston...
Gdzie ta rytmiczna płyta,
którą dostałeś ode mnie?
Jest.
Nie masz nic przeciwko?
Lepiej. Takie brzmienia
dobrze robią na serce.
Wpadnij jutro
na niedzielnego grilla.
Pogadamy o tym.
Muszę obmyślić plan.
Będę u siebie.
Idź już do domu.
Zostaw mnie samego.
Dobra, też cię kocham.
Myślę, że twój tata
nazywa się Sam Speed.
Mój tata to nie Sam Speed.
Nie?
- Może Sherlock Holmes?
- Nie.
Wiem, że jest tym znanym
detektywem, Mike'iem Hammerem.
Nie, nie Mike'iem Hammerem.
Wiem! To ten Dolemite.
- Dolemite nie.
- Nie?
Leży.
Oczy szeroko otwarte.
To może być Dolemite.
- Nie.
- Mona.
Dziękuję.
To było przepyszne.
Proszę. Kiedy sobie życzysz.
Naprawdę?
O której kolacja?
Jesteś najdoskonalszą
kobietą na świecie.
Coś ci powiem:
ona jest moja.
Chodź.
Żadnych papierosów.
Tutaj nabierasz apetytu.
Kobieta ci za dobrze gotuje.
Pokaż ten różowy list.
Spaliłem go wczoraj.
W mikrofalówce.
Tak, moja mała Rito?
Tato, ty znowu palisz!
Nie, nie, to są zioła lecznicze.
Pokaż.
- Ma rację. To tylko konopie indyjskie.
- Widzisz? Trochę zioła, skarbie.
Mama mówiła,
że koniec z paleniem tytoniu.
- Wiem, rzuciłem już.
- Wcale.
Wcale.
- Przysięgam.
- No, dobra.
Pokaż ten tajemniczy list.
Musisz mi zrobić listę.
Listę?
Potrzebuję możliwości,
kto może być matką.
Zrób listę swoich dziewczyn
z tamtego okresu.
Wtedy wszystko zaplanuję.
Pójdę już, Sherlocku.
Zniszcz ten list,
jak z nim skończysz.
Popracuj nad tą listą!
Halo? Winston?
Jaką listę?
Nie myślałem o tym.
Dzwonisz z komórki?
Tak. Mogę wpaść po listę?
Pewnie. Czemu nie?
Poczekaj chwilę.
Jakieś inne dane
co do ich lokalizacji?
Nie bardzo. Tam mieszkały one,
tam mieszkały ich rodziny.
- Tyle pamiętam.
- Świetnie.
Super.
- Wybacz.
- Nic nie szkodzi.
Słuchaj, zajmę się tym.
Pojutrze będzie gotowe.
Wybij to sobie z głowy.
Don, czekam z dwie godziny.
Wybacz. O co chodzi?
Widzisz...
mam tu wszystkie informacje.
Do tego cały plan.
Ich adresy, nowe nazwiska,
czasami nawet zawody.
- Mam przykre wieści.
- Jakie?
Ta Michelle Pepi...
zginęła w wypadku samochodowym.
Cztery lata temu.
Mam nazwę cmentarza,
na którym... spoczywa.
- Mała Michelle Pepi?
- Tak... Przykro mi.
Ale mam wszystko
o pozostałej czwórce.
To... bardzo imponujące.
Nie wiem... po co to robiłeś.
- Co ja mam z tym zrobić?
- Patrz. Pełna wycieczka.
Wszystko zarezerwowane.
Hotele, auta do wynajęcia.
Wszystko, czego ci trzeba.
Daj tylko kartę kredytową.
O czym ty mówisz?
Jedziesz w odwiedziny.
Wchodzisz do ich mieszkań.
Spotykasz się z nimi.
Przynosisz różowe kwiaty.
Meldujesz się.
- Melduję się?
- Mam nawet mapy.
Nic więcej nie trzeba.
Wypaliłem ci... nową płytkę.
DLA DONA OD WINSTONA
- Na podróż.
To akurat wezmę.
Poproszę kawę.
- Dziękuję.
- Zamień parę słów.
Ubierz się zachowawczo.
Z klasą. Nie wydaj się.
I zawsze przynoś różowe kwiaty.
Szukaj poszlak.
Zdjęć syna, czegokolwiek.
Albo podpowiedzi,
jak różowy papier,
czerwony atrament,
charakter pisma...
I znajdź maszynę do pisania.
Przywieź mi tę maszynę,
a ja będę mógł porównać
wystukiwane litery do listu.
Zwariowałeś, Winston.
Nawet gdyby było możliwe
namówienie mnie na ten bezsens...
Nie jestem detektywem,
ani bohaterem powieści.
Zapomnij.
Nie ma mowy.
- Tyle się napracowałem.
- Więc sam to zrób.
Jedź, a ja zapłacę.
Ja? Niewykonalne.
Mam 3 prace i 5 dzieci.
Poza tym, to twoje życie.
Ja opracowałem strategię,
ale tylko ty możesz
rozwiązać tę zagadkę.
Niby czemu?
Bo rozumiesz kobiety.
Pozwól, że o coś spytam.
Załóżmy, że wybiorę się
w tę głupią podróż.
I że ten dzieciak naprawdę istnieje.
Zjawi się, jak mnie nie będzie.
Spokojna głowa. Będę obserwował
twój dom przez cały dzień.
I co wtedy zrobisz?
- Jak się zjawi?
- Właśnie.
Bez obaw. Obezwładnię go.
Świetnie. Obezwładnisz go.
Słuchaj... mam 7 minut,
zanim muszę go uderzyć.
Jutro podrzucę cię na lotnisko,
jak będę jechał do fabryki.
- Załatwiłem ci wczesny lot.
- Nic z tego. Nie ma mowy.
Wpadnę po ciebie jutro o 7:00.
- Tylko moja mama nosi bikini.
- Nie wierzę, że pozwoliła ci przyjść.
Nie wie o tym. To znaczy wie,
ale myśli, że będą twoi rodzice.
Nie pozwoliłaby mi.
Byłaby na mnie wściekła.
- Zadzwoni do mojej mamy.
- Nie, bo myśli, że tu jest.
- Jest idealnie.
- Czekaj.
- Nie przejmuj się tym.
- Że zadzwoni do mojej?
Bo ona na pewno nie skłamie.
Chcę iść dziś na imprezę
i poznać fajnych facetów.
- Tamten jest fajny.
- O, Boże!
- Jaki śliczny.
- Seksowny.
Wygląda na modela.
Model Calvina Kleina
z nami w autobusie.
Patrzy się na nas!
Wziąłby nas do restauracji,
bo umieram z głodu!
Dlatego cię rzucają.
Bo jesteś za gruba!
- Obrzydliwe.
- Ile tłuszczu.
Szukaj poszlak.
Maszyny do pisania
albo czegoś różowego.
Bułka z masłem.
Cześć, Laura. To ja, Don.
Pamiętasz mnie?
Dzień dobry. Kim pan jest?
- Don Johnston.
- Naprawdę?
- Don Johnson?
- Tak... Nie.
Johnston, z "t" w środku.
- Czy mieszka tu Laura Daniels,
a obecnie Miller? - Tak.
- To moja mama.
- Jestem jej starym znajomym.
Nie widziałem jej od...
Zapraszam do środka.
Mama niedługo wróci z pracy.
Proszę usiąść.
Niech się pan rozgości.
Mam na imię Lola.
Czasem wołają na mnie Lo.
Moje prawdziwe imię to Lolita.
Lolita?
Tak.
Nie zapytałam,
czy coś podać.
Mamy lody na patyku...
Nie, dzięki.
- Lolita.
- Tak?
Masz jakieś rodzeństwo?
A co?
Przydałoby się panu?
Telefon. Proszę się stąd
nie ruszać. Zaraz wracam.
To szaleństwo.
Wcale nie.
Czekaj, komórka dzwoni.
Halo?
Właśnie z nią gadałam.
Wariactwo, no nie?
Wiem.
Mogę w czymś pomóc?
Donnie, to ty?
Hej, Laura.
Co tu robisz?
Mamy kurczaka na kolację.
Bardzo ładna ta kreacja,
której nie miałaś na sobie.
Proszę bardzo.
Bolid Larry'ego wybuchł
na torze wyścigowym.
Był wypadek.
Teraz zostałyśmy ja i Lo.
Nawet było w telewizji.
Przykro mi.
Loli, twoja głowa wygląda jak ananas.
- Mamo!
- Prawda?
Tak, wygląda jak ananas.
Więc, co...
Gdzie pracujesz?
Mama prowadzi własną działalność.
- Poważnie?
- Jestem organizatorką szaf.
Jak to?
Porządkuję ludziom szafy.
Otwieram, wszystko etykietuję
i porządkuję zawartość.
A nawet dobieram barwy.
I jej za to płacą.
To niesamowite.
Lolita, mówiłam coś.
Mówiłam, na spróbowanie.
No już, wystarczy.
To nieładnie.
Lolita... ciekawy wybór imienia.
No co?
Więc, Donnie...
słyszałam parę lat temu,
że wybiłeś się w branży.
W czym dokładnie?
- W komputerach.
- Wyższa technologia.
Trochę wyższa od ołówków.
Pan Gustowne Spodnie.
Tak, mam gustowne spodnie.
I co z tego?
Organizujecie jakąś
wyprzedaż na ogrodzie?
- Tylko w soboty.
- Larry trzymał ten złom w garażu.
Namówiłam jednego sąsiada,
żeby się tym zainteresował.
Zabawne.
Będziecie sprzedawać jakieś
stare... maszyny do pisania?
Nie.
Mamy XX wiek.
Przejechałeś taki kawał
po maszynę do pisania?
Po co ci ona?
Kolega prosił,
żebym się za jakąś rozejrzał.
Przypomniało mi się.
Zapomniałam przygotować deser.
Don nie lubi lodów.
Donnie.
Co tu robisz?
Szukałem maszyny do pisania.
Przypomniało mi się.
Pa.
Pa, Don.
Żegnaj, Lauro.
Wpadnij czasami.
Do zobaczenia.
Lo, idź się ubrać.
- Mogę w czymś pomóc?
- Dora?
Tak.
To ja, Don.
Pamiętasz mnie?
Och, Don.
Co tu robisz?
Przyniosłem ci kwiaty.
Prześliczne.
Wejdziesz?
Więc...
co cię tu sprowadza?
Byłem w okolicy
i pomyślałem, że wpadnę.
Rozumiem.
Jak... jak mnie znalazłeś?
Przez komputer.
One potrafią wszystko.
Ładne mieszkanko.
Dziękuję. Dobry przykład.
Z mężem zajmujemy się
nieruchomościami.
Sprzedajemy działki
z ładnym krajobrazem
i projekty domków.
Może wiedziałeś
o tym z komputera?
Nie.
Masz różowe wizytówki.
Tak...
Ron, mąż wymyślił, że ja będę
miała różowe, a on niebieskie.
Fajne perły.
Czy one czasem nie są ode mnie?
Raczej nie.
A powinny być.
To bardzo podejrzane,
że tak się tu zjawiasz.
Tak, to prawda.
To mój mąż.
Moja idealna...
Co my tu mamy?
Witam. Don... Johnston.
Jestem bardzo starym
przyjacielem Dory.
Tak bardzo staro to nie wyglądasz.
Tylko trochę.
Jestem Ron.
Don Johnston?
To twoja dawna sympatia,
prawda, kochanie?
Don wpadł tak niespodziewanie.
Rany! Miło cię poznać, Don.
Ron i Don.
Don zostanie na kolację?
Taką mam nadzieję.
Nie.
Naprawdę nie mógłbym.
Pewnie, że mógłbyś.
Prawda, skarbie?
Komputery?
Cóż...
To pewnie opłacalna dziedzina.
Tak, całkiem niezła.
Nam dobrze wiedzie się
w nieruchomościach.
Z początku chciałam
zainwestować w wodę.
Myślę, że niedługo woda
będzie warta więcej od oleju,
- czy złota.
- Właśnie.
Kiedy umierasz z pragnienia,
nie możesz sobie łyknąć oleju.
Prawda?
Złota tym bardziej.
Bez dwóch zdań.
Ale na razie zdecydowaliśmy,
że nieruchomości i jakość
naszych domków są ważniejsze.
To jest całkiem opłacalne.
Piękne kwiaty.
Don, coś ci pokażę.
Przepraszam.
Czyż to nie jest
najfajniejsze zdjęcie?
- Tak.
- Tak?
Szaleństwo, prawda?
Moja mała Dora.
Moja cudna Dora.
Młoda, hipisowska laska.
Wspaniale, Ron.
Mógłbyś to odłożyć?
Przypomina o dwóch rzeczach
z tamtych czasów.
Ja zrobiłem to zdjęcie, prawda?
To dziwne, jak ludzkie
życie się zmienia.
Prawda?
Macie dzieci?
To... trochę drażliwy temat.
Widzisz...
chciałem mieć dzieci z Dorą.
Nasze własne dzieci,
ale ona nie chciała.
Szanuję jej decyzję.
Nie wiem, czy miałabym
czas i cierpliwość,
żeby być dobrą matką
i wychowywać dzieci.
Wystarczy mi,
że mam moją Dorę.
A ty, Don? Żonaty?
Nie, jestem kawalerem.
Kawalerem?
- Masz jakieś dzieci?
- Przecież jest kawalerem.
No, wiesz, skarbie.
Nigdy nie wiadomo,
czy dwójce się upiecze.
O żadnym dziecku nie wiem.
Cześć, Winston.
Jak stuknięty gość.
Nie wiem, co tu robię.
Zmierzam do nikąd.
Tak, widziałem ją.
Tak, ją też.
Wczoraj.
Nie, żadnych poszlak.
Żadnych maszyn do pisania.
Nie mogłeś mi wynająć... Porsche
albo coś, czym mógłbym pojeździć?
Cały czas blokuję drogę.
Zrobiłem wszystko,
co chciałeś.
Mam już tego dosyć.
Chyba dzisiaj wrócę.
Ale raczej nie chcę
się z nią spotykać.
Nie, Winston...
Pogadamy później.
Mogę...
Tak. Pozwól, że pogadamy później.
Panie i panowie,
za chwilę lądujemy.
Proszę powrócić na miejsca
i bezpiecznie zapiąć pasy.
Dziękuję.
DR CARMEN MARKOWSKI
TŁUMACZ ZWIERZĘCY
Rozumiem, jak się czujesz.
Rozumiem i następnym razem
bardziej się postaram.
Dzień dobry. Trzeba wiele odwagi,
aby coś takiego powiedzieć.
Jestem z ciebie bardzo dumny.
Wiedz, że według mnie
idzie ci bardzo dobrze.
Tak, rozmawia z iguanami.
Dobrze.
Proszę zadzwonić w poniedziałek
i ustawimy spotkanie z Dee.
Oczywiście.
Dziękuję.
Przykro mi, panie Johnston,
ale trzeba być umówionym
na spotkanie z dr Markowski.
Teraz jest właśnie na sesji.
Gdzie jest pańskie zwierzątko?
Nie, nie mam zwierzątka.
Jestem starym znajomym Carmen...
pani dr Markowski.
Carmen ma napięty harmonogram.
Może znajdzie chwilkę,
jeśli zechce pan zaczekać.
Oczywiście, że nie zapomnę
o tobie, Cleo.
- Tak, obiecuję.
- Dziękuję, pani doktor.
- Do widzenia.
- Do widzenia, Cleo!
Do zobaczenia za tydzień,
proszę pani!
Co teraz?
Don?
Jesteś zwierzęcym telepatą?
Nie, jestem tłumaczką.
Jesteś lekarzem?
Kiedy byliśmy razem,
pasjonowało cię prawo.
To znaczy...
bardzo cię pasjonowało.
No, cóż...
Pasja to zabawna rzecz.
Mam doktorat z zachowania zwierząt.
Ale to... już było po fakcie.
To dziwna historia.
Sam zaczynam dziwne historie.
Byłam świetnym prawnikiem.
Poza pracą nie miałam życia,
nie licząc mojego...
psa, Winstona.
Twój pies wabi się Winston.
Tak.
Ale wtedy zdechł.
Tak nagle.
- Przykro mi.
- Już parę lat minęło.
Moją nową umiejętnością
był właśnie ten dar.
Dar od Winstona.
Dobrze, możesz znowu wejść.
W każdym razie...
po śmierci Winstona
dostałam ten dar.
Do... do czytania
zwierzęcych myśli?
Nie, przecież mówiłam.
Jestem tłumaczką.
Wkrótce po śmierci Winstona...
zauważyłam, że słyszę,
jak zwierzęta do mnie mówią.
Z pewnością wcześniej
o tym nie wiedziałam.
I nie czytam zwierzęcych myśli.
Ale jeśli chcą rozmawiać,
to je słyszę.
Tak jak my teraz.
Choć nie czytamy sobie myśli.
Coś mówi teraz?
Mówi, że ukrywasz swoje motywy.
On tak powiedział?
Lepiej wracaj na dwór, Ramone.
Zwierzęta mogą nam
powiedzieć, czego chcą...
ale nie oznacza to,
że tak będzie dla nich najlepiej.
Tak?
Pan Ronaldo i Skippie
przyszli na sesję.
Dobrze.
Daj mi minutkę.
Przykro mi, Don,
ale Skippie nie może czekać.
Potrafiłabyś powiedzieć mu,
że odprowadzisz mnie do auta?
Może napijemy się później?
Nie, nie piję.
- To może coś zjemy?
- Nie... jem.
Nie?
Może się przejdziemy?
Wiem, że to potrafisz.
Nie mam ochoty.
Masz maszynę do pisania?
Maszynę do pisania?
Masz męża?
Chyba powinieneś już jechać.
Daj spokój, Carmen.
- Odpowiesz?
- Nie.
Nie - nie odpowiesz?
Nie, nie mam męża.
Ale miałam.
Masz dzieci?
Tak.
Mam córkę, Leonę, 16 lat.
- Jest w Szwecji.
- W Szwecji?
Powinnam zapytać o ciebie?
Chyba opowiedziałam ci
całe swoje życie.
- Więc?
- Ja? Nie.
- Nie mam żony.
- To oczywiste.
Nie mam dzieci.
Prawda?
Skąd mogę wiedzieć?
Przepraszam. Pan Ronaldo
i Skippie czekają na sali.
Wiem, zaraz będę.
Cóż...
Na mnie już naprawdę pora.
Więc...
- żegnaj.
- Żegnaj, Carmen.
Panie Johnston,
zapomniał pan kwiatów.
Przepraszam!
Przepraszam.
Gdzie jest ulica Adwood?
Zgubiłem się.
Już dobrze.
W porządku.
- Mogę w czymś pomóc?
- Czy mieszka tutaj Penny?
A kto pyta?
Jej stary znajomy, Don.
Don Johnston.
Jest w domu. Na około
i przez drzwi z szybą.
Dzięki.
Penny?
Słucham?
Tak?
Donnie...
Czego tu, kurwa, chcesz?
Pomyślałem... że wpadnę.
Zamelduję się.
Nie pamiętam szczęśliwego
zakończenia między nami.
Żadnej ugody.
To ty rzuciłaś mnie,
Penny. Pamiętasz?
Tak.
Pamiętam doskonale.
Więc, czego chciałeś?
Wszystko dobrze, Pen?
Jeszcze nie wiem!
Niech to szlag.
Czego chciałeś?
Penny, masz...
Masz może syna?
Wal się, Donnie!
Danny, łap zasrańca.
Zamknij się.
Nic nie mówiłem.
- Masz jakiś problem?
- Właśnie wychodziłem.
- Nie, czemu wkurzasz Penny?
- Musiałem ją o coś spytać.
Wiem, że ją spytałeś.
Słuchaj. Myślę,
że nierozsądnie jest
przychodzić tutaj,
próbować zranić Penny.
Próbować ją odzyskać
czy cokolwiek innego.
To takie niemiłe.
- Wszystkie różowe, tak?
- Tak by było najlepiej.
Dobra pani jest. Piękny.
Dziękuję.
Wszystko w porządku?
Było małe nieporozumienie.
Mogę obejrzeć?
Nie wygląda to dobrze.
- Przemył pan ją?
- Tak jakby.
Zajmę się tym.
- Jak się pani nazywa?
- Sun. Sun Green.
Sun Green?
- Doskonale.
- A pan?
Don. Don Johnston.
Naprawdę? Don Johnson?
Johnston, z "t" w środku.
Więc...
Jadąc dalej tą drogą...
trafię na cmentarz River View?
Tak, zauważy go pan.
Dziękuję, Sun Green.
Bardzo proszę.
Witaj, ślicznotko.
Czerwony atrament
na różowym papierze.
Sama nie wiem, czego chcę.
Mówi, że ukrywasz swoje motywy.
Wal się, Donnie.
Na Circle Drive.
Proszę się nie spieszyć.
Koło fortuny kręci się.
Gdzie się zatrzyma,
kto to wie?
CHŁOPIEC
Oto mój raport, Sherlocku.
Ogólny zarys tego,
w co mnie wpakowałeś.
Wszystko?
Dalej nie masz pojęcia,
kto jest matką twojego syna?
Dokładnie.
Ale...
była jedna maszyna i...
różowy motocykl,
różowa wizytówka Dory,
różowa łazienka Laury...
Dla mnie to jedna, wielka
farsa i niepowodzenie.
Z tego, co wiem...
sam mogłeś napisać
do mnie ten list.
Słuchaj... przykro mi,
że zostałeś pobity.
Czuję, że to trochę moja wina.
Bo to była twoja wina.
Trochę dziwne też...
że czarodziejski pies
Carmen wabił się Winston.
Tak...
Ciężko nad tym pracowałem.
Myślałem, że to ważne,
czy masz syna.
To twoje życie.
Żyjesz po swojemu.
Żyłem po swojemu, Winston.
I dalej żyję.
Co to? Jest różowe.
Wiadomość, którą znalazłem,
jak wróciłem do domu.
Czerwony atrament
na różowym papierze.
- To od Sherry.
- Co? Od Sherry?
Czemu nie mówiłeś?
Mogę rzucić okiem?
Koperta i kartka
trochę innego rozmiaru.
Charakter pisma chyba
podobny do tamtego adresu,
ale głowy nie daję.
Sherry dalej cię lubi.
Myślisz, że Sherry wysłała
ten pierwszy i ustawiła to
tylko po to, żeby cię wkurwić?
Kto to może wiedzieć?
Muszę już jechać.
Chyba dam radę wpaść do domu,
porównać charakter pisma
i zdążyć jeszcze do pracy.
- Jedziesz?
- Nie.
Muszę trochę...
odpocząć od tego.
Nie przejmuj się.
Rozwiążemy tę zagadkę.
Nie widzieliśmy się
wczoraj na lotnisku?
Nie wiem. A tak?
Tak.
Zrobiłeś sobie wycieczkę?
Coś w tym stylu.
Wyglądasz na głodnego.
Kupić ci kanapkę?
Nie trzeba.
Spokojnie. Nie jestem
gejem ani gliniarzem.
Tylko facetem, który widzi,
że komuś przydałaby się kanapka.
Dobrze, dziękuję.
Ale może na wynos.
Wolę zjeść na dworze.
Jasne.
Może mięsną kanapkę?
Jestem wegetarianinem.
A ser jesz?
Czasami. Lubię ser.
Dobra, zaraz wracam.
Ale miejsce.
Rzućmy okiem.
Duża kanapka
z serem i warzywami.
I z grzybami.
Super duże frytki.
Dwie wody.
Dwie kawy.
Moja mama to przywiązała.
Żeby ładnie wyglądało.
Dzięki za jedzenie.
Nie ma sprawy, szefie.
Szefie?
Tak, a co?
Co z okiem?
Nadziałem się na kogoś.
Na czyjąś pięść.
Jesteś gangsterem?
Nie i żałuję.
Zajmowałem się komputerami.
Komputerami i dziewczynami.
A ty, szefie?
Interesuję się filozofią.
Filozofią i dziewczynami.
Brzmi nieźle.
Myślisz?
Więc...
skoro jesteś facetem,
który rozdaje kanapki...
Masz jakieś... filozoficzne rady...
dla podróżującego?
Mnie pytasz?
Tak.
Cóż...
Przeszłość minęła.
Wiem o tym.
Przyszłości...
jeszcze tu nie ma...
Cokolwiek to będzie.
Więc...
jest tylko... to.
Teraźniejszość.
Koniec.
Jesteś buddystą?
Nie, a ty?
Jeszcze nie wiem.
Przykro mi, że nic lepszego
nie mogłem powiedzieć.
Nie, jestem wdzięczny.
Mądre słowa.
Lepsze to niż...
jakieś ojcowskie kazania.
Taki... jest twój ojciec?
To niezbyt dobry temat.
- Muszę spadać.
- Przepraszam.
Jeszcze raz dzięki
za kanapkę i resztę.
Zaczekaj.
Wiem, że masz mnie
za swojego ojca, prawda?
Co?
Powiedz. Możemy pogadać, szefie.
Jesteś pojebany.
Chwila. Chwila.
Zaczekaj!